@startuml
actor GamePlayer

entity database

boundary "signing in screen" as signing_in_screen

control "display error screen" as error_screen  #red

boundary "main menu screen" as main_screen 

control "Check user data" as check_user_data

control "Send user data" as send_user_data

GamePlayer-- signing_in_screen
GamePlayer-- main_screen 

signing_in_screen --> check_user_data : "Local check"
check_user_data --> error_screen : "Unsuccessful"
check_user_data --> main_screen : "Successful"
check_user_data --> database: "Check"

signing_in_screen --> send_user_data : "Remote check in another service"
send_user_data --> error_screen : "Unsuccessful"
send_user_data --> main_screen : "Successful"



note as scenario 
Название прецедента: sign in
Действующее лицо: game player
Цель: авторизация
Предусловия: game player запустил игру

Главаная последоватльность:
1) game player вводит свой логин и пароль,
нажимает кнопку sign in
2) система выполняет локальную проверку введенных 
данных;
3) логин и пароль совпадают с логином и 
паролем из бд, поэтому game player видит main 
menu screen.

Альтернативная последовательность 1:
1) game player вводит свой логин и пароль,
нажимает кнопку sign in;
2) система выполняет локальную проверку введенных данных;
3) логин и пароль не совпадают с логином и 
паролем из бд, game player видит error screen.

Альтернативная последовательность 2:
1) game player нажимает одну из кнопок sign in another service;
2) система отправляет данные пользователя
другому сервису для проверки;
3) в систему приходит ответ о существовании пары
логин-пароль, game player видит main menu screen.

Альтернативная последовательность 3:
1) game player нажимает одну из кнопок sign in another service;
2) система отправляет данные пользователя
другому сервису для проверки;
3) в систему приходит ответ о неправильности пары
логин-пароль, game player видит error screen.


end note

@enduml
